[Muzică amenințătoare]
Nu stiu. Nu stiu.
Probabil două.
sau trei ore.
Ți-am spus.
Nici măcar nu am ajuns la Tucson încă.
Nu stiu. Nu stiu.
Unele benzinării
în mijlocul pustietății.
-Știu.
-[dispozitivul bipăie]
Minunat.
Nu. Pompa aia stupidă
nu-mi acceptă cardul.
Da. Mă duc înăuntru.
Alo?
Alo? Mă auziți? Alo?
[clopotul sună]
Cred că glumești.
Alo?
Alo? E cineva acolo?
Pompa nu-mi acceptă cardul.
[Suspine]
[muzica de suspans]
[Am nevoie de ajutor!
[muzică de suspans]
[Edward] am ajuns.
în mijlocul pustietății.
Și iată-ne pentru prima dată
camper.
Charlie,
de ce nu le spui tuturor
Ce ai văzut azi?
O căprioară.
[Ce fel de căprioară?
Un cerb catâr.
[Edward] și cea mai bună parte este?
Charlie de fapt s-a strecurat
suficient de aproape pentru a face o fotografie.
Nu-i așa, iubărețule?
[tânărul Charlie]
Nu a fost atât de greu.
Trebuie doar să faci liniște.
[Edward] huh.
Deci, spui
Dacă mă furișez,
Pot fura o îmbrățișare mare și mare?
[tânărul Charlie râde]
Te iubesc, tati.
Te iubesc și mai mult.
[charlie]
Sunt atât de multe videoclipuri.
[suspine]
De unde știu eu
pe care să le aleg?
Hei, odată ce ajungem acolo,
Voi trece prin ele
Toate cu tine, bine?
Nici măcar nu l-ai cunoscut.
atât de bine?
Nu...
Dar fiica lui
a ieșit bine,
Deci nu putea fi
pe jumătate rău.
Hei, ți-am promis
că nu vei merge
prin asta singur, bine?
Mulțumesc.
[Suspine]
El trebuie să fi condus
acest drum de sute de ori,
Să mă ia de la școală.
În ultimul an de liceu, de Crăciun,
el mi-a dat un program de ogar.
[Râde]
Mi-am petrecut toată viața
încercând să scap.
Acum, aș da orice
să mă întorc.
Nu crezi că
L-am abandonat, nu-i așa?
Vreau să spun, după ce a murit mama mea,
-Am fost tot ce a avut.
-Nu.
Cred că ai muncit din greu,
ai intrat la o școală bună,
Și acum ai
o ofertă de muncă în California.
Cred că a fost mândru de tine.
-[claxonul mașinii claxonează]
-Aidan!
[cauciucuri țipând]
-[suspine]
-Ești bine?
Sunt bine.
Doamne, tipul ăla a ieșit
de nicăieri.
Mi-am luat ochii de la drum
pentru o secundă.
Poate ar trebui să ieșim
și să ne întindem.
Se pare că...
că este un oraș în față.
Bine. Da. Bună idee.
[Suspine]
[muzica dramatică]
Ești sigur că ăsta e locul?
Conform aplicației.
Nu văd nimic.
încărcătorul nicăieri.
Poate e în spate?
Oh, da. Bună alegere.
Hei, de ce nu te duci înăuntru?
Mă duc să verific.
Sigur că da.
[Chiar ai de gând să mănânci
toate astea?
[Nu, tată.
[râde]
O iau eu atunci.
[râsete]
[Oprește-te.
[clopotul sună]
Încărcătorul e distrus.
-Din nou?
-Da.
E în regulă totuși.
Aplicația spune
Mai este unul.
la vreo 30 de mile mai jos pe drum.
[Suspine]
Ar fi trebuit să luăm
mașina mea.
-Hei.
-Hmm.
O să fie bine.
Da, presupunând că...
că funcționează.
Știi, eu de fapt
am o întrebare mai importantă
Trebuie să te întreb.
Hmm.
Ranch sau grătar?
[Râde]
Categoric grătar.
-[telefonul sună]
-oh.
-Eh.
-Ce faci?
E de lucru. Eu doar...
O să-i sun mai târziu.
Ai petrecut o lună de zile lucrând
la acest proiect.
-E în regulă.
-Ești sigur?
Uh-hmm. Dați-i drumul.
O să aduc câteva ape.
În regulă.
Uh, bună. El e Aidan.
Ai fi crezut că au mai multe
de unde să aleagă aici?
Da, așa e.
Știați că nu este de fapt
natural spumant?
-Nu.
-Da, se spune că este.
Dar ei adaugă dioxidul de carbon
când îl îmbuteliază.
Scuze. Wikipedia rabbit hole.
Uh-hmm. Fii atent.
Astea pot fi destul de adânci.
Nu te-am văzut niciodată pe aici.
Treci cu mașina?
Eagle Lake.
Jake.
Charlie.
Mă bucur să te cunosc, Jake.
-Norocosul.
-Ce?
-Oh.
-[jake] lasă-mă să ghicesc.
1,80 m, elegant,
mereu lipit de telefon.
Ar trebui să te avertizez,
serviciul de telefonie mobilă de aici
este destul de slabă.
-Uh-huh.
-[jake] da.
Încerc să-i fac să pună
un turn de telefonie mobilă aici.
Dar cred că oamenii de aici
își prețuiesc intimitatea.
Imaginează-ți asta.
-$10.50.
Oh, nu. Nu-i nimic.
E din partea mea.
Nu trebuie să faci asta.
[Uite, doar promite-mi
că atunci când te vei întoarce
În oraș,
vei spune tuturor
Că noi nu suntem
o grămadă de țărani.
[Aidan] hei.
-E totul în regulă?
-De fapt, da,
Jake a fost destul de amabil
să ne plătească nota de plată.
Oh, nu trebuia să faci asta.
Oh, e în regulă.
Doar ai grijă de ea.
E de păstrat.
Putem pleca?
Sigur. Da.
Mi-a făcut plăcere să te cunosc.
M-am gândit că...
că va trebui să te duci
spray-ul cu piper al tatălui tău.
[Scoffs]
Hai să plecăm de aici.
Da. Unde este aici mai exact?
-Bottlebrush.
-Hmm. Care este?
Undeva între mijloc
și nicăieri.
Urcă în mașină.
[Muzică dramatică]
Mmm.
Ești sigur că asta e calea corectă?
Suntem pe un drum de pământ.
[Cred că da.
Aw, ai condus
toată noaptea.
Ce zici să fac o tură?
Oh, e în regulă.
După ce ne încărcăm,
suntem doar câteva ore
De la casa tatălui tău.
Eu aș face-o, totuși,
să mă mulțumesc cu un cip.
Hmm.
Nu-ți forța norocul, domnule.
[Râde]
Da, ar fi trebuit să mergem
cu ferma.
-Hei.
-[chicotește]
-[mașina bipăie]
Ce-i asta?
Putere scăzută.
[Charlie oftează]
atât de mult pentru 30 de mile.
Omule, am crezut cu siguranță
că vom reuși
La următorul supercharger.
[Suspine] de conducere pe munte
Trebuie să-l fi golit.
[suspine]
Nici un semnal.
Haideți.
Haide.
Ceva?
Exact cum a spus Jake.
[Suspine]
Cât de departe crezi că am ajuns
că benzinăria a fost?
Nu stiu. Nu stiu.
Cam 20, 30 de minute.
Bine. Ei bine, 20 de minute ori
60 de mile pe oră.
-Asta e...
-Prea departe pentru a merge pe jos, dragă.
Hei, poate vom avea noroc.
Aici, pe drumul ăsta de pământ?
Hei! Ajutor!
Hei, hei, hei, hei!
Ajutor! Ajutor! Alo?
Hei! Ajutor! Ajutor!
-[aidan] oh, omule.
-[charlie geme]
-[suspine]
-E în regulă.
Hei, uită-te la mine.
Serviciul tatălui tău
nu este până în ziua
După ziua de mâine, bine?
Avem destul timp la dispoziție.
-Da.
-Bine.
Deci, te-ai gândit la,
Știi tu,
Ce vei face
după slujbă?
Să vinzi casa?
Să te ocupi de succesiune?
Haideți. Nu asta e ceea ce
Nu despre asta vorbesc.
Știu ce faci.
Oh, whoa. Ce fac?
Încerc să-mi fac mintea
de la faptul că ne-ai prins
Blocat în mijlocul pustietății.
Ne-am blocat
în mijlocul pustietății?
Domnule, chiar am crezut
că am putea ajunge
La următorul supercharger.
Eu aș...
Merge?
[Un pic.
-Un pic?
-Uh-hmm.
Uite, lasă-mă doar să mă
la înmormântare
Și apoi îmi voi face griji
de Los Angeles.
-Bine.
-Bine?
E o firmă bună.
[suspine]
Poate că am un motiv mai bun
pentru a rămâne.
Oh? Ce-i asta?
Oh. Lasă-mă pe mine să răspund la asta.
Scuzați-mă! Scuzați-mă!
Hei! Bună!
Bună.
[Suspine]
Mulțumesc.
-Probleme cu mașina?
-Da.
Bateria e moartă.
E electrică.
Ce ecologic din partea ta.
-Eu sunt Pamela.
-Bună. Aidan.
Iar ea e logodnica mea, Charlie.
-Bună.
-E o plăcere.
Ai fi surprins să afli câte
din astea pe care le văd aici.
Oameni care încearcă să-și croiască drum
spre vest
Și încărcătoarele nu sunt ușoare
de găsit prin părțile astea.
Oh, aplicația a spus
că există o stație de încărcare
Chiar în josul drumului.
Hmm, vrei să spui Lincoln?
Mult noroc. Ăsta e...
de obicei nu e în ordine.
-Grozav.
-Adică..,
E un mecanic
în bottlebrush.
Cred că are...
un încărcător mobil.
Serios? Um, ai vrea să...
să îi dai un telefon?
Telefonul meu nu are nimic.
De ce ai nevoie aici,
draga mea, este un microfon.
Ei bine, ai unul?
Bineînțeles că am.
Ei bine, dacă nu e prea
mult deranj...
Nu e nici o problemă.
Owen, ea e Pamela. Intră.
Owen, ai urechile pe urechi?
Sunt Pamela.
[Te aud, Pamela. Terminat.
Am un ev defalcat
pe 60 la kilometrul 60 la kilometrul
467 solicită o încărcare. Terminat.
[Am înțeles.
Termin de schimbat o roată.
Pot fi acolo în aproximativ o oră.
-Terminat.
-Mulțumesc, Owen.
Terminat și terminat.
Ești pe mâini bune acum.
Owen va avea grijă de tine.
de tine imediat.
Serios, vă mulțumesc foarte mult.
Între timp,
dacă vreți să vă feriți de soare,
Pot să te duc înapoi
spre bottlebrush.
Oh, suntem bine.
Temperatura e aproape de o sută
și nu e nici măcar ora 9:00 încă.
Ai mâncat deja?
Nu prea.
Ei bine, nu ai trăit
până când nu ai mâncat una
De cactus Jack's
micul dejun burritos.
Oh. Ce drăguț din partea ta.
dar cred că
Ar trebui să așteptăm aici.
pentru încărcător.
-Tu nu crezi?
-[aidan oftează]
L-ai auzit pe om.
O să dureze o oră.
Nu există nici un motiv pentru amândoi
să ne topim la soare aici.
Aw, dragă.
Doar adu-mi una.
unul din burritos pentru micul dejun
Înainte să se termine, bine?
Bine.
Da.
-La revedere.
-Mă întorci pe dos.
Și eu te iubesc.
La revedere.
-Bună.
[Charlie] hei.
[motorul mașinii se învârte]
-Ne vedem peste o oră.
-Pa. Da.
Și nu uita de burrito!
Nu-ți face griji.
Totul va fi bine.
[Muzică dramatică]
[discuții la radio]
Radio prin satelit
este singurul lucru
Care vine aici.
Așteaptă. Du-te înapoi.
Oh. Îți place asta?
-♪ Cred că...
-Uh-hmm.
Da, ăsta a fost primul concert
la care m-a dus tatăl meu.
Aw. Voi doi sunteți apropiați?
Um, a murit săptămâna trecută.
Oh, Doamne. Imi pare foarte rau.
De fapt, suntem pe cale să plecăm.
la Eagle Lake pentru slujbă.
[Suspine] și apoi avem
acest lucru se întâmplă?
Oh, ai o zi grea
de un timp, nu-i așa?
Uh-hmm. Da, fără glumă.
Deci, de unde sunteți voi doi?
Dallas.
Ce schimbare de ritm.
de la Eagle Lake.
Ei bine, am fost la facultatea de drept
la texas a&m
Și am primit o ofertă chiar de la
de la poartă.
Hmm.
Nu știam că voi sta
lângă un avocat important.
Avocat junior.
Da, de fapt, tocmai am trecut
barou acum șase luni.
[Pamela] încă.
Îmi imaginez că te descurci mai bine.
decât majoritatea doamnelor
-De la Eagle Lake.
-[Charlie] hmm.
De fapt, tocmai am primit o ofertă
în California.
Oh, asta e bine.
[Râde]
Da, dar nu sunt sigur
dacă o voi lua.
Hmm.
Nu ești sigur
sau el nu e sigur?
Da, Aidan a fost
cu compania lui
De aproape 10 ani.
N-am putut să-l întreb
să lase totul doar pentru mine.
Așa cum am făcut mereu
obișnuia să-i spun fetiței mele,
Fă ce e mai bine pentru tine,
restul va urma.
Întotdeauna se întâmplă așa.
Uh-hmm.
Ai o fiică?
Am avut.
E amuzant modul în care
în care se întâmplă, știi?
Într-o zi e în al nouălea cer
gândindu-se la un băiat
cu care se va căsători,
Se uită la rochii de mireasă.
Următorul, un oncolog
de la St. Joseph
Spunând că nu va trăi
pentru a vedea Crăciunul.
[Sunt un dezastru.
[Oh, îmi pare atât de rău.
Nu am avut niciodată prea mult
o relație
Cu mama mea, dar...
Cu tatăl meu,
el... el a fost toată lumea mea.
Știi, într-o zi,
fiecare dintre noi
Va pierde acea persoană
care înseamnă cel mai mult pentru noi.
Și indiferent de ce se întâmplă,
există un loc
Ei nu-i pot lua niciodată
departe de noi.
Chiar aici.
Mă bucur că te-am întâlnit, Charlie.
Da. Si eu.
Ești sigur că nu mă vrei
să vin și să aștept cu tine?
Oh, nu. Voi fi bine.
Uite, Charlie,
a fost o săptămână lungă și grea.
E timpul ca lucrurile
să înceapă să arate bine, nu?
Da. Ai dreptate.
-Uh, aici, lasă-mă...
-Nu, nu, nu, nu.
Salvează asta.
pentru serviciul tatălui tău.
Ești sigur?
Îmi amintești atât de mult
de fetița mea.
Sunt sigur că tatăl tău
nu ar fi putut fi mai mândru.
Mulțumesc.
[clopotul sună]
-Oh.
-Oh, scuzați-mă.
[Vrei să dansezi?
Nu mă face să...
să chem șeriful acum.
Hei, asta a fost amuzant.
[♪ just to be
♪ just to be
♪ right at your side
♪ one final time
Ce pot să-ți aduc, dragă?
Am auzit de burritos pentru micul dejun.
sunt destul de bune.
Chiar mai bine cu o lingură
de salsa noastră cremoasă.
Ah. Când ești în Roma.
[Vine imediat.
Oh, de fapt,
Poți să faci două?
Logodnicul meu e pe drum.
Altceva?
Nu cred.
că aveți espresso?
[Râde]
Trebuie să mergi la cafenea.
pentru asta.
E la vreo două mile mai jos.
pe drum, vizavi de motel.
Și wi-fi gratuit.
Mulțumesc pentru pont.
[cântăreț]
♪ when we're all alone
♪ don't it feel
că viața e un vis? ♪
[Discuții indistincte]
[Muzică dramatică]
[suspine]
Introduceți numărul cardului de credit.
Apasă #.
Alo?
Operator?
Cineva?
[Telefonul sună]
[suspine] Slavă Domnului.
[Aidan] Bună. Ați sunat la
Aidan Green.
Dacă aveți nevoie de asistență imediată
în legătură cu contul tău,
Vă rugăm să sunați la biroul meu
la 214-555-0155.
[Telefonul bipăie]
Hei, eu sunt.
Um, a trecut aproape o oră.
Și nu am auzit nimic de la tine.
Uite, știu că serviciul este prost
dar sună-mă
Când poți,
anunță-mă că ești bine.
Bine. Pe curând.
Te iubesc.
Scuzați-mă.
Um, nu cumva știi
un tip pe nume Owen, nu-i așa?
Conduce un atelier mecanic în apropiere.
Sigur că da.
Știi cumva...
cum aș putea da de el?
Cred că am primit o carte de vizită, dar pare
ca și cum cineva tocmai a apărut.
Și te așteaptă.
în cabina ta.
Slavă Domnului.
Fă-mi o favoare, dragă.
Spune-i că-l voi aduce
un burrito proaspăt pentru micul dejun.
Oh, așa voi face. Mulțumesc.
Uite cine e.
Este atât de amuzant, am fost literalmente
chiar mă gândeam la tine
Și iată-te aici.
Ia o pauză.
Stai jos.
[Suspine]
Ooh. Acum, asta arată uimitor.
Te-ai încălzit, dragă?
-Mulțumesc.
Mmm.
Nu ai glumit.
Asta e foarte bine.
Deci, unde este dl. Preppy?
Va fi aici.
Ești sigur de asta?
-Ce vrei să spui?
-Păi, nu știu.
Pur și simplu nu văd
mașina ta în față.
Face doar un comision.
Nu te-ar lăsa aici,
nu-i așa?
Tot drumul până aici.
În mijlocul pustietății?
Știi, dacă ai fi fata mea,
Nu te-aș lăsa niciodată
din fața mea.
Știi, oriunde te-ai duce,
Aș fi mai mult decât fericit
să te duc acolo.
Și dacă nu se mai întoarce niciodată?
Te rog, dă-i drumul.
-Sau ce?
Ce ai de gând să faci, Charlie?
[râde]
Oh, te-am prins acolo.
-Ar fi trebuit să-ți vezi fața.
-Da.
Nu, asta e foarte amuzant.
[suspine]
Ce spuneai?
-Dă-i toate cele bune.
-Uh-hmm.
Aidan, niciodată nu vei
cine este acolo.
Ugh.
Aidan?
Pe cine cauți?
Uh, Aidan.
Logodnicul meu.
Nu știu.
despre cine vorbești.
Uh, știi tu, Aidan,
tipul cu mașina,
Mașina pe care tocmai ai remorcat-o.
Ce-i cu ea?
A spus că va rămâne
chiar acolo și să te aștepte.
Nu știu ce să-ți spun.
Am ajuns la borna kilometrică 467.
Acolo era mașina ta,
exact cum a spus Pamela.
Cheile erau în față.
dar nu am văzut pe nimeni.
Ei bine, el nu ar fi...
nu ar fi plecat pur și simplu.
Poate că s-a dus să facă un pipi.
În mijlocul pustietății?
150 de dolari pentru remorcare,
50$ dacă mă vrei pe mine.
să o încarc.
Ești sigur că...
că nu ai văzut pe nimeni?
Da. Mulțumesc mult.
Minunat.
Așteaptă. Aveți un semnal?
-Hei, e un telefon public...
-shh.
Hei, sunt eu.
Sunt la benzinăria aia.
în bottlebrush.
Tocmai s-a întors camionul de remorcare.
Nu am auzit nimic de tine.
de peste o oră.
Și nu am nici o idee
unde ești.
Te rog să mă suni.
[Expiră]
Uite, e un oraș mic.
Sunt sigur că va fi bine.
Um, nu cred că ai putea...
să mă duci înapoi acolo.
[Îți iau mașina înapoi.
la magazin pentru a o încărca.
Și apoi e un tip
care are nevoie de un salt.
Dacă mai ești aici
până mă întorc,
Voi fi bucuros să te conduc.
înapoi acolo.
Mulțumesc.
Uite, de ce nu vrei
te întorci înăuntru.
Și să te duci
un burrito pentru micul dejun?
Burrito. Da. Am făcut-o deja.
Mulțumesc.
Umple asta.
Includeți adresa dvs.
[Îmi pare rău.
Nu am vrut să mă supăr.
Sunt doar puțin îngrijorat.
[E în regulă.
Mi-aș fi dorit să te pot ajuta mai mult.
Există vreo șansă ca altcineva
a venit și l-a luat?
Cine? Adică, singura persoană
pe care o cunoaștem pe aici este...
Oh, Doamne.
Unde este el?
-Cine?
-Jake.
Tipul care stătea
în cabina mea.
A plecat imediat după tine.
Și-a plătit nota și a plecat.
[Suspine]
[muzica dramatică]
[discuții la radio]
[suspine]
De fapt, tu chiar
ai vreo dovadă
Că logodnicul tău
a fost victima unei crime?
-Nu.
Sau că nu s-a dus undeva
-Din proprie voință?
-Nu.
Nu ar avea sens
să fim absolut siguri înainte de a
să dedic resurse care,
ca să fiu sincer, nu avem?
Uh, bine,
poate ai putea să scoți o fotografie
la unitățile tale sau ceva de genul ăsta?
Suntem o stație de două persoane.
Uite, ceva nu e în regulă.
Știu asta.
Voi doi aveți vreo...
discuții astăzi?
-Ce?
-E un drum lung de la Dallas.
Ești obosit, ți-e foame.
Poate ai spus ceva.
pe care nu l-ai vrut.
Nu m-a părăsit,
Dacă asta e...
ceea ce sugerezi.
Sugerez că
că poate și-a luat ceva timp
Să-și limpezească mintea.
-Bine.
Ei bine, noi nu am avut niciodată
avut o ceartă.
[Suspine] Haide.
Niciodată... A uitat
scaunul de la toaletă ridicat?
A uitat să ducă gunoiul?
Ce zici de tipul
de la restaurant?
Haideți.
De ce nu vorbim despre el?
-Jake?
Da. Ți-am spus.
L-am văzut acolo mai devreme.
Și apoi s-a întâmplat
să vină
După ce Aidan a dispărut?
Îl cunosc pe Jake de ani de zile.
Familia lui
are un camping pe 302.
Acum, el...
Uneori are drepturi,
Poate chiar un pic...
sensibil cu doamnele,
Dar nu a rănit niciodată
pe nimeni, niciodată.
[charlie]
te rog. Sunt singur,
În mijlocul pustietății,
Și sunt pe drumul meu
la înmormântarea tatălui meu,
Și logodnicul meu a dispărut.
Și cu fiecare secundă care trece,
Se simte ca și cum aș fi
Din ce în ce mai departe
de a-l găsi.
Deci, trebuie să fie ceva
putem face.
Vă rog.
[Radio chatter]
[muzică dramatică]
[suspine]
Nu știu ce sperați...
să găsiți, dar nu este aici.
Aidan!
[Suspine]
Haideți. Trebuie să mă întorc.
la gară.
A fost aici!
Uite, el nu ar fi făcut-o niciodată.
scăpat-o intenționat.
Deci i-a căzut din buzunar.
Sau a fost o luptă.
Stai așa.
Așteaptă. Unde ești...
Trebuie să mă întorc.
Aidan!
[foșnet]
Aidan?
[Gasps]
[muzica melancolică]
[edward]
găsi un loc bun pentru a se ascunde.
Trebuie să poți să-i vezi.
Dar asigură-te
că ei nu te pot vedea.
Controlează-ți respirația.
Respiră adânc, spațial.
Respirații scurte.
sunt mai ușor de auzit.
[inspiră]
Concentrează-te.
Devino una cu subiectul tău.
Simte ceea ce simt ei.
Gândește ceea ce gândesc ei.
Stabiliți.
Stabili.
[clicuri de declanșare a camerei]
[Edward] oh.
Asta e una foarte bună,
lovebug.
Mulțumesc, tati.
-[foc de armă]
-[gasps]
[adjunctul Graham]
sunt oameni care vânează aici.
Nu e o zonă sigură.
Ai terminat?
Uite, ai vrut
să vii aici.
Am ieșit.
Dar nu e nimic aici.
-[foc de armă]
-[gasps]
-Uh, nu crezi că poate...
un vânător l-a împușcat?
Charlie! Charlie!
Nu te poți duce acolo!
[pantaloni]
[muzica dramatică]
Încerci să fii împușcat?
E periculos să fii aici.
fără una din astea.
-Îmi pare rău. Ea nu e de aici.
-Nu glumesc.
De fapt, noi suntem...
căutăm pe cineva
Care ar fi putut să dispară.
S-a stricat pe drum
acolo.
Arată-i.
-Da. L-am văzut.
-Da?
-Când?
-Acum câteva ore.
Am un ochi acolo.
Și cum ai spus,
el era pe drum.
-Ai vorbit cu el?
-Charlie.
Ai un telefon prin satelit.
Ai fi putut să-l ajuți.
Hei, du-te acolo.
-Acum.
-[suspine]
Hei, vino aici.
În regulă. Ce s-a întâmplat?
[L-am văzut, așa cum am spus.
Dar nu am părăsit jaluzelele.
Asta l-ar fi speriat
cerbii.
În regulă.
-Charlie!
-Hei!
E în regulă.
Las-o un minut.
E inofensivă. O să mă asigur că
că nu atinge nimic.
[Ei bine, ar fi bine să nu atingă nimic.
Sau te fac pe tine responsabil.
[clatters]
Aidan?
Aidan!
[jaluzelele se sparg]
El nu este aici.
Deci asta e tot?
O să pleci pur și simplu?
Îți spun eu,
ceva nu e în regulă.
Vrei să știi ce cred eu?
Cred că logodnicul tău a ajuns
așteptând mașina de remorcare
Mai mult decât a vrut.
S-a dus să se ușureze,
Și-a scăpat căștile,
și și-a pierdut orientarea.
Bine. Ei bine, Aidan nu știe
nimic despre exterior.
E un bancher de investiții.
Și dacă a căzut?
Dacă se rănește?
O să trimit o dronă.
să cerceteze canionul.
Dacă e acolo,
îl vom găsi.
-Vreau să ajut.
-Fără supărare,
Nu cunoști zona.
mai bine decât o știe el.
Personal,
cred că ți-ar fi mai bine
Așteptând la Cactus Jack's
doar în cazul în care el nu apare.
Cu alte cuvinte,
Eu ar trebui să stau pe aici
Și să aștept o actualizare.
Bine.
[Suspine]
[muzica dramatică]
[suspine]
Hei, e Charlie.
Mă întrebam doar...
dacă cineva de la birou
A vorbit cu Aidan
din această dimineață?
Nu ai auzit
de la Aidan astăzi,
Din întâmplare, nu-i așa?
Știu că asta va fi
sună ciudat
Dar ai vorbit
cu Aidan azi?
[Muzică dramatică]
[discuții indistincte]
[râsete]
Nu a apărut niciodată, nu?
Uh-uh.
Hei, Jamie.
Nu ai văzut cumva
Un tânăr chipeș
în jur de 30 de ani,
-Își caută prietena?
-Azi?
Nu.
Doar o mulțime de urâte.
[Râde]
Scuze, dragă.
[charlie oftează]
[L-am văzut.
Ce-ai spus?
Tipul pe care îl căutați.
L-am văzut.
Când?
Săptămâna trecută.
-Asta e imposibil.
-[batjocură]
Ei bine, eu doar spun
L-am văzut acolo.
Vorbind cu niște oameni.
Du-te acasă, Buzz,
În fața soției tale
să-și facă griji pentru tine.
[Bine, bine.
Mă duc.
Nu-ți face griji pentru el, dragă.
El nu știe.
unde se află jumătate din timp.
[Râde]
[clopotul sună]
Hei, așteaptă!
[suspine]
[muzica de suspans]
L-ai găsit?
Uau. Ușor acolo.
Uite, orice ai fi făcut
cu Aidan...
-Orice am făcut eu?
-Nu voi spune nimic.
Doar spune-mi te rog.
unde îl pot găsi.
Ți-am spus deja.
Tipul te-a părăsit.
Poți continua să spui asta
până când vei fi albastru la față
Și nu mă voi opri
să-l caut.
Tu chiar crezi
că am făcut ceva?
-Rămâi acolo.
-Nu mă crezi?
Ei bine, doar...
Hai să mergem în camionul meu.
Și vom merge să ne uităm
pentru el împreună.
Nu. Nu. Nu cred că...
că e o idee foarte bună.
[Nu am făcut nimic.
prietenului tău, Charlie.
Bine.
Hei!
Vrei să știi
ce am să-ți fac?
Ce?
Nimic.
Vrei să știi de ce?
Pentru că ești nebun.
Așteaptă! Jake! Jake!
Tipul ăla te deranjează?
Uh, nu, nu, nu.
Poate că a încercat să ajute.
Uh, nu știu.
-Dar a plecat acum.
-Oh, bine.
[Cactus.
[Edward] păpădie.
-[young charlie] vultur.
-[Edward] ferigă.
[young charlie] bine. Um, grit.
Grit, huh?
Știi, ca nisipul.
Nu-i rău.
-E rândul tău.
Bine. Um...
Așteaptă.
Ne-am pierdut?
Hei, niciodată nu ești pierdut.
atâta timp cât poți vedea soarele.
-Ce?
-E adevărat.
Privește. Vezi unde este?
Da. Cel mai înalt punct al soarelui
este întotdeauna la sud.
-Serios?
-Si daca asta e sudul,
Asta înseamnă că...
Asta e nord.
Și atâta timp cât
vă amintiți asta,
Ei bine, nu te vei pierde niciodată.
Dar dacă mă pierd,
Mă vei găsi întotdeauna,
nu-i așa?
Sper că da, gândacule.
Sper că da.
[gemete]
Frumos și ușor.
-Unde e, uh...
-Shh, shh, shh, shh.
Ai avut o căzătură urâtă.
Oh, Doamne. Doare.
Oh. Ei bine, aici.
Doar ia asta.
Cum am ajuns aici?
Păi, știi tu...
Săracul de tine. Vreau să spun...
Trebuie să fi avut
o contuzie urâtă,
Ceea ce înseamnă că în acest moment
toate celulele sistemului imunitar
se năpustesc asupra creierului tău
pentru a umple aceste membrane.
Și, din păcate,
cu o leziune traumatică a creierului,
Fluxul de sânge încetinește,
Deci, asta este o foarte
dificil de recuperat.
Nu, nu.
Ține asta pe cap.
-Vei fi ca și cum ai fi bine.
-Unde este?
Logodnicul tău este într-un loc sigur,
Îți promit.
De ce ne faci asta?
Am nevoie de ceva.
-Ceva?
Și dacă faci tot ce-ți cer,
-Totul va fi bine.
-Și dacă nu o fac?
Owen.
Nici unul dintre voi
nu va ieși viu din acest oraș.
Nu este nevoie
de a complica asta.
Fă exact cum îți spun.
și îți dau cuvântul meu,
Amândoi vă veți întoarce.
pe drum în cel mai scurt timp.
[Cuvântul tău?
Ai stat acolo și mi-ai spus
Cât de mult ți-am amintit
de fiica ta.
Acum, mă întrebi
să te cred pe cuvânt?
[Despre ce vorbește?
Ai o soră.
de care ai uitat să-mi spui?
-Oh, Doamne.
-Durerea poate fi un loc singuratic.
Încercam doar să...
să te fac să te simți mai bine.
Să mă asigur
că mă asculți.
Mă asculți,
Charlie?
Bine.
Ce vrei?
1.5 milioane de dolari.
Așteptați. Ce?
Ce te face să crezi...
Nu am nimic.
aproape de asta.
Oh, nu, nu ai,
Dar trustul tău are.
Aidan.
-Nu. Ce?
După ce s-a îmbolnăvit,
Tatăl tău a vândut
cinci parcele de pământ
pentru că a vrut să se asigure
că vor fi destui bani
În cazul morții sale.
pentru a avea grijă de fetița lui.
Acum, te voi întreba
să vă uitați din nou la această imagine
Și spuneți-mi...
Cât valorează viața lui?
[Owen] ți-a spus
că a fost o pierdere de timp.
Ce? Merită o încercare.
Omoară-l.
Stai! Stai! Stai! Oprește-te! Oprește-te! Nu.
Nu, o voi face eu.
Te rog să nu-i faci rău.
Ei bine, ei nu mă vor lăsa
Fă acel fel
de transfer online.
[Ei bine, atunci...
e bine că ai sunat
Managerul regional ieri.
Și ai trimis un fax
formularul de autorizare.
-Ai rezolvat totul.
-[pamela chicotește]
Și să nu-ți vină vreo idee strălucită
Pentru că Owen a făcut deja
a dezactivat mail-ul
Și aplicațiile de mesaje.
De ce durează atât de mult?
Nu am semnal.
-Este imposibil.
-Nu mă crezi?
-Uite, încearcă tu.
-Ce faci, mamă?
[pamela]
hmm, spune adevărul.
La naiba. Turnul trebuie să fie căzut.
Care e wi-fi aici?
O să mă conectez pe acolo.
Ți-am spus.
-Nu începe.
Ai nevoie de o copie de rezervă.
Ei bine, ce zici de
cafeneaua?
Ce-i cu ea?
-Au wi-fi, nu?
O voi face acolo.
Oh, ți-ar plăcea asta,
nu-i așa?
Vrei banii tăi sau nu?
Cred că e timpul pentru noi
Să mergem într-o excursie între fete.
[Muzică tensionată]
Sper că înțelegi
nevoia mea de discreție.
Înțeleg, de asemenea.
Dacă nu vrei să vorbești cu mine.
În aceste condiții,
Probabil că n-aș face-o.
să vorbesc cu mine.
[râde]
Cauți asta?
Sunt mândru de tine, să știi.
Nu am nici o îndoială
Te vei descurca minunat
în California.
Și de fapt, pun pariu,
Cu siguranță, așa cum stăm noi aici acum,
Aidan va decide
să vină cu tine până la urmă.
Ei bine, dacă asta e calea
vrei tu.
[cântăreț]
♪ I believe in destiny
♪ was calling out your name
[Râde]
Ei bine, dacă nu este
noul meu cântec preferat.
[♪ stars are lining,
ne ghidează spre... ♪
[Muzică dramatică]
Tu nu vii?
Să spunem doar că...
Prefer să rămân
Un partener tăcut.
în mica noastră afacere.
Dar nu-ți face griji.
Am ochi peste tot în acest oraș.
Deci, dacă nu vrei două rânduri
la firma locală de pompe funebre,
îți sugerez să păstrezi asta
între noi.
Bine.
Și nu uitați...
Ochii.
[Vă pot ajuta cu ceva?
Aș dori să folosesc unul
unul dintre calculatoarele dvs.
Va trebui să faceți o achiziție.
Bine. Fă o dublă lovitură.
Ai reușit.
E un drum lung de acasă?
Doar, uh,
o mică escapadă de weekend.
Va mai fi și altceva?
Doamnă?
Toaleta?
Haideți. Haideți. Haideți.
Fără fereastră. Bine.
Bine.
Te ocupi tu de asta.
[Muzică dramatică]
Știu. E o nebunie.
[discuții indistincte]
[muzica tensionată]
[tastatura zdrăngănește]
[Edward] controlează-ți respirația.
Calmează-te, Charlie.
Doar respiră.
Respiră adânc, distanțat.
[Muzică tensionată]
[tastatura clacking]
[bipuri de calculator]
[muzică tensionată]
Am terminat.
Ești fericit acum?
[Muzică dramatică]
[batjocură]
[masina claxoneaza]
Charlie?
E totul în regulă?
Trebuie să plec.
Bună fată.
Vino aici.
Haideți.
[Râde]
Intră în mașină.
Nu până nu știu că Aidan e bine.
[Scoffs]
Uite cine apare în sfârșit
ceva scântei.
Dar mă îndoiesc că unele fantezie
avocat al orașului Dallas
Are nevoie de mine să explic
sensul cuvântului
"pârghie."
Dovedește că este în regulă.
Apoi voi merge unde vrei tu.
[linie trills]
Da, eu sunt. Dă-mi-l la telefon.
Nu-mi pasă. Dă-mi-l la telefon.
Salută-l.
Aidan?
[Charlie?
Mulțumesc lui Dumnezeu. Ești bine?
Nu te-au rănit, nu-i așa?
Așteaptă.
[Telefonul bipăie]
Ai vorbit cu el.
Urcă în mașină.
[Muzică dramatică]
[muzică dramatică]
Deci, unde este el, oricum?
Ce-i cu graba asta?
Am avut o înțelegere.
Transferul durează
aproximativ șase ore pentru a fi procesat.
Știi că banii sunt acolo.
Spune-mi că sunt precaut.
Uite, ai vorbit cu el,
nu-i așa?
Relaxează-te.
Nu. Relaxează-te, da.
Amuzant.
Unde mergem?
Vei afla în curând.
Mergem.
în direcția opusă.
Oare?
Unde mergem?
Unde?
[Mamă, intră, mamă.
Sunt aici, terminat.
[Care e numărul tău de 20?
Eu doar călăresc.
cu noul nostru prieten.
Totul este în curs de desfășurare.
Durează cam șase ore și...
După ce mă ocup de ea,
mă voi întoarce să te văd,
Bine?
Terminat și terminat.
Trage pe dreapta.
-Aproape am ajuns.
-Trebuie să fac pipi.
-Stai așa.
-Nu pot.
[Muzică tensionată]
Nu am toată ziua la dispoziție.
[Charlie] sunt închise.
[pamela]
Fiul meu și-a luat o zi liberă.
Așa că am luat tot locul
pentru noi.
Uite, puștiule,
trebuie să pleci sau nu?
John e în garaj.
[Bine.
Bine.
Oh, Doamne.
Bine, bine.
[Muzică tensionată]
Oh, Doamne.
[suspine]
Haideți! E timpul să mergem!
Nu glumesc. Haideți!
Haide.
Deschide ușa, Charlie!
Bine.
[Muzică tensionată]
[își curăță gâtul]
Acum.
Ce ar trebui să fac aici?
Să-l sun pe Owen?
Poate îl pun să-ți taie un deget.
Sau o ureche?
Te rog, nu-i face rău.
Ar fi trebuit să mă gândesc că
înainte de a încerca să mă înșeli.
Hei, eu sunt.
Vreau să faci ceva.
[țipete]
[gemete]
[muzica tensionată]
[muzică dramatică]
Și apoi m-a condus
la o cafenea
Unde m-a pus să transfer
banii
din contul meu în contul ei.
-Cele 1.5 milioane?
-Da.
Ea a primit
tranzacția a fost pre-autorizată.
[adjunctul Graham]
și când te-ai trezit,
Ați spus
că erai la un depozit.
Un garaj.
Dar nu știi
unde ai fost.
Pentru că a pus o glugă
pe cap când am plecat.
Încă trebuie să anulez
tranzacția.
A durat aproximativ 20 de minute
să mă întorc în oraș.
Douăzeci de minute.
Dacă nu mă crezi.
Eu nu spun asta.
Aidan are probleme.
Și ești sigur că această femeie
și fiul ei vor să-i facă rău?
Da, pentru că voiau să
să mă omoare.
Ce nu înțelegi?
Oh, trebuie să fie șeriful.
Stai așa.
Hei, e aici.
Acum povestea ei e cam nebună,
Dar ea e convinsă
că ceva rău
Se va întâmpla cu logodnicul ei
dacă nu ajungem la el mai întâi.
Charlie...
Bottlebrush's own
șeriful Palmer.
[Râde]
[Pamela] Bună, Charlie.
Adjunctul Graham mi-a spus
că i-ai spus
O poveste pe cinste.
Ryan?
Da, doamnă.
Puteți să ne lăsați un moment?
Voi fi în hol.
Am înțeles.
Ai cauzat destul de mult
probleme în acest oraș.
Și crezi că cineva
ți-a luat logodnicul.
Acum, ce crezi
că ar trebui să facem în legătură cu asta?
Nu ai cu cine să vorbești.
Nu ai mijloace de transport.
Nu ai telefon.
Acum să aruncăm o privire
la ceea ce am.
1,70 m,
Păr negru și ondulat,
Ochi albaștri pătrunzători.
Și cineva care poate lua
toate astea de la tine
Cu un singur apel telefonic.
Și doar ca să înțelegem
unul pe altul,
Singurul motiv
pentru care nu am dat acel telefon
este pentru că tranzacția ta
nu a fost încă compensată.
După calculele mele,
asta îți dă până la
Aproximativ până la apusul soarelui ca să mă răzgândesc.
[Muzică tensionată]
Charlie!
Mi-a scăpat ceva?
Este arestată?
Șerifule.
Despre ce a fost vorba?
Te superi dacă-mi spui
ce s-a întâmplat
Înainte să ajung aici?
E singură pe jos.
Logodnicul ei a dispărut.
E speriată.
A văzut cineva vreodată
pe presupusul logodnic dispărut?
Nu o crezi?
Ei bine, eu cred că e obosită.
și delirantă.
Și în fiecare moment
ea este acolo,
Este un pericol pentru ea însăși
și pentru comunitatea noastră.
O s-o găsesc eu.
[Muzică tensionată]
[charlie gâfâind]
"cel mai înalt punct al soarelui
este întotdeauna la sud."
[Muzică tensionată]
[pași care se apropie]
[Owen] nu știu
ce să-ți spun.
A plecat.
Cum a plecat?
Ei bine, nu știu.
A plecat pur și simplu și asta a fost tot.
[Pamela geme]
Dacă nu găsim o fată de oraș,
Ce spune asta despre noi,
Ce spune despre noi?
[O să mă descurc, mamă.
[Pamela] Da. Ei bine, ar fi bine să faci asta.
[Muzică tensionată]
[Ține minte ce ți-am spus,
Că tu nu înțelegi.
[Muzică tensionată]
[Sigur,
lasă-mă să am grijă de ea.
[Pamela] Ei bine, am venit...
prea departe pentru a fi nerăbdători acum.
[owen] ea știe
cine ești, mamă.
[Ei bine,
e o fată bogată și răsfățată.
Blocat la mijloc
deșertului.
Va dura săptămâni întregi să găsim un cadavru.
[râde]
Și dacă cineva o găsește primul?
Ei bine, după această după-amiază,
Mă îndoiesc că cineva va asculta
să o mai asculte cum strigă lupul.
[Am nevoie de o băutură.
[suspine]
[muzica de suspans]
[gâfâind]
[Aidan] Poftim, amice.
-Unde este?
-A plecat.
A plecat?
Adică a scăpat.
Nu-ți face griji.
O să găsim dulceața aia
mica ta logodnică.
Ne vom ocupa de asta.
[Muzica de suspans]
[Nu te-ai gândit cu adevărat...
că a existat
O să fie o viață fericită până la adânci bătrâneți.
La sfârșitul acestui lucru, nu-i așa?
[râde]
Acum, fii fericit.
că-ți primești banii.
Acum dă-mi numărul contului tău.
Plăcerea de a face afaceri
cu tine.
[râde]
[Trebuie să întreb.
Din moment ce voi doi sunteți atât de îndrăgostiți,
De ce nu o întrebi pur și simplu
pentru bani?
Pentru că în domeniul meu de activitate,
cu cât sunt mai puține lucruri nerezolvate, cu atât mai bine.
[Ceea ce vrea să spună este,
chiar dacă ea ar fi fost de acord
să i-o dea,
ea l-ar fi părăsit.
[Aidan] Da. Ei bine, asta nu înseamnă
mai contează, nu-i așa?
Singurul lucru
care contează este că
Mâine dimineață
când se vor deschide piețele,
Fiecare investitor din fondul meu
Va apărea
un sold pozitiv.
[Frate,
asta și faptul că ești închis.
de o celulă de închisoare de 6 pe 8.
La naiba, închisoarea e pentru fraieri.
Ați auzit asta?
[muzica de suspans]
E rândul tău.
[gâfâind]
[muzica de suspans]
Charlie.
Cum ai putut?
[Uite, um...
De ce nu ieși afară?
Ești bine?
Putem vorbi despre toate astea.
Ia-ți mâinile de pe mine.
Relaxează-te, bine?
Nu încerc să te rănesc.
Cum ai putut să-mi faci asta?
Ce vrei de la mine,
Charlie, huh?
Vrei ca eu să văd
că am dat-o în bară?
Bine. Da. Am dat-o în bară.
Am făcut niște investiții proaste,
Bine?
Cum ar fi trebuit să...
să știu că va fi
Un trimestru prost pentru tehnologie?
Nu. Dar... Hei,
Uite, știu...
că pot rezolva asta, bine?
Și când ne vom întoarce...
Ascultă-te pe tine însuți!
Nu. Charlie,
Știu cum să o repar, bine?
-Nu.
-Știu cum să o repar, bine?
Jur. Îți jur, putem
să facem o grămadă de bani, bine?
Îi pot face pe toți
o tonă de bani, bine?
Hei, vrei să...
să pleci de aici, nu?
Am putea lua camionul lui Owen.
Doar tu și cu mine, bine?
Putem pleca de aici.
Și cum rămâne cu...
Cum rămâne cu partenerii tăi?
Cine, Pam și Owen?
-Oh, Doamne.
-Sunt bine.
Și-au primit partea lor.
Sunt bine.
Unde ai găsit
acești oameni?
Owen m-a ajutat cu ceva timp în urmă.
Când am avut un client care a primit
într-o situație delicată.
Deci, știi,
e... nu știu.
I-am spus doar ce
Am nevoie și el a spus,
"asigurați-vă că bateria
a murit în mijlocul drumului."
Charlie, nu mă asculți.
la mine, bine?
Voiam să merg la închisoare.
Urma să pierdem totul.
Totul!
Chiar crezi că...
Asta e tot ce mi-a păsat vreodată...
Banii?
Oh, haide, Charlie.
De ce altceva ar fi
ți-ai fi părăsit tatăl?
-Ce ai spus?
-Charlie, a murit singur,
Pentru ca tu să poți pleca
Și să obții o diplomă în drept
și să ai o carieră de lux.
Acum vei sta acolo,
O să-mi spui
că nu-ți pasă de bani?
Tu, tu ești...
un nenorocit incredibil.
Da. Ei bine, draga mea,
mă întorci pe dos.
[muzica de suspans]
[gemete]
[charlie]
aici e ceea ce se va întâmpla.
Voi pleca de aici.
O să-l îngrop pe singurul om
care m-a iubit vreodată
Și apoi o să te privesc
Iar prietenii tăi să putrezească în închisoare.
[Muzică dramatică]
[suspine]
Unde este ea?
O să am grijă de ea.
Doar dă-mi cheile.
La fel ca tine
"ai avut grijă de ea" acolo?
Bănuiesc că nu o cunoști.
atât de bine pe cât ai crezut.
[Focuri de armă]
[muzica de suspans]
[Vom găsi asta.
mica și dulce logodnică a ta.
Ne vom ocupa de asta.
[O să găsim...
logodnica ta.
[Aidan] Îți jur, putem...
face o tonă de bani, bine?
Pot să-i fac pe toți
o tonă de bani.
Cu cât mai puține lucruri nerezolvate, cu atât mai bine.
[adjunctul Graham]
Ești norocos că acel automobilist
te-a găsit când a făcut-o.
Sunt o sută de grade
afară.
Asculți vreun cuvânt
pe care îl spun?
Este acolo?
Ea cine?
Șeriful, ea ascultă
tot ce spunem?
Nu.
Mi-ai spune dacă ascultă?
Nu am făcut nimic
decât să încerc să te ajut,
Chiar și atunci când fugeai
prin oraș,
Înfricoșând oamenii!
Și ce ai făcut?
Hărțuire verbală, violare de domiciliu,
Și furt de mașini.
Scoateți camera din priză.
-Vorbești serios?
-Vrei să vorbesc?
Scoate camera din priză.
[Muzica de suspans]
[charlie]
Aidan a înscenat totul.
Și-a înscenat propria răpire.
S-a ținut pe el însuși pentru răscumpărare.
Doar ca să poată obține
să pună mâna pe încrederea mea.
-Așteaptă, ce?
-Chestia e că,
Nu a putut s-o facă singur, bine?
Așa că a angajat ajutoare.
Unul dintre ei a fost
mecanicul vostru local pe nume Owen.
Dar celălalt...
Este șeriful vostru.
[Muzica de suspans]
Lasă-mă să înțeleg.
Vrei să spui că Pamela,
șefa mea,
este cumva implicată în asta?
Știu cum sună. Știu.
Ce zici de Jake Wade?
Erai atât de sigur de el.
[Charlie] Nu mint.
Adică, am fost la ea acasă.
Casa de la fermă,
garajul vechi și murdar,
În mijlocul pustietății?
Aici e locul unde
Aidan se ascundea.
Aveți...
vreo dovadă în acest sens?
-Nu, nu am.
-În regulă.
Ei bine, uh, pentru binele tău,
sper că cineva
de la firma ta se ocupă de drept penal.
[muzica de suspans]
Șerifule?
-E aici?
-E acolo.
[A spus ceva?
[adjunctul Graham]
A cerut un avocat.
[Va vorbi cu mine.
Asta nu e protocolul.
Nu sunt sigur că-mi place tonul tău.
De unde a știut unde locuiești?
[Deci a spus
ceva.
[adjunctul Graham]
A fost la tine acasă?
Adevărul este că nu am crezut
un cuvânt din ce a spus pentru că...
De ce naiba un șerif,
dintre toți oamenii,
Implică-te
în așa ceva?
[pamela]
Ce ai de gând să faci, huh?
Să mă arestezi?
-Asta e?
-Poate.
[grohăit]
[muzica de suspans]
Nu o putem lăsa să plece.
acest oraș în viață.
Nu.
[Muzică tensionată]
Haideți.
[motorul mașinii zumzăie]
[Nancy] Nu știu.
O benzinărie
în mijlocul pustietății.
[dispozitivul bipăie]
Bine. Nu, prostul
pompa nu-mi ia cardul.
Da, mă duc înăuntru.
Alo?
Alo, mă auzi? Alo?
[Muzica de suspans]
Oh, nu, nu, nu, nu.
[muzică de suspans]
Am nevoie de ajutor.
Îmi pare rău, nu am bani.
Nu, nu, nu, nu. Te rog, doar o plimbare.
-Te rog.
-Nu te pot ajuta.
[Te rog, doar...
Vă rog!
[geamul ferestrei se sparge]
[linia de triliu]
[operator]
911, care este urgența dvs.?
Cineva încearcă să mă omoare.
[Îmi pare rău,
ați spus...
Cineva încearcă să te omoare?
Sunt la Cactus Jack's.
în bottlebrush.
-Te rog, trebuie să mă ajuți.
-[operator] ok.
Vă rog să așteptați.
O să conectez acest
Cu peria de sticlă.
Departamentul șerifului.
Nu, nu, nu, nu. Te rog.
Te rog, nu. Așteptați.
[Bună, Charlie.
[muzica de suspans]
[clicuri de blocare a ușii]
[muzică de suspans]
Jake.
Ce faci aici?
Am văzut sticla spartă.
Ce faci...
Stai, ai intrat prin efracție?
Știu cum arată,
Dar, te rog,
trebuie să mă ajuți.
-Ai grijă!
-[grohăit]
[Charlie!
[Muzică tensionată]
[grohăit]
[Charlie] fugi!
[muzica de suspans]
[pamela] charlie!
Te văd!
[gâfâind]
[edward]
când nu vrei să fii auzit,
Trebuie să faci
cât mai puțin zgomot posibil.
Mergi pe tocurile pantofilor.
[Muzica de suspans]
[Charlie?
[chicoteli] charlie!
[suspine]
[edward]
găsi un loc bun pentru a se ascunde.
Trebuie să poți să-i vezi,
Dar asigură-te
că ei nu te pot vedea.
[muzica de suspans]
Controlează-ți respirația.
Respiră adânc, distanțat.
Respirațiile scurte sunt mai ușoare
de auzit.
Concentrează-te.
Devino una cu subiectul tău.
Simte ceea ce simt ei.
Gândește ceea ce gândesc ei.
[Gasps]
Oh, Doamne.
[amândoi grohăie]
[metal scârțâind]
Oh, Doamne...
Dă-mi mâna!
Dă-mi mâna ta! Mâna ta!
[țipete]
[respiră greu]
[muzică dramatică]
[bătăi]
[adjunct Graham] hei.
Arăți mai bine.
Te las să te ocupi de asta.
Vreo veste despre Aidan?
Unul dintre ofițerii mei l-a găsit.
înapoi în casă.
-În garaj?
-Nu, în față.
A fost împușcat.
Dacă mai contează, îmi pare rău.
Mulțumesc.
Și ar trebui să știi
că îl avem pe Owen,
Fiul șerifului, în custodie.
Agresiune agravată,
răpire, extorcare de fonduri.
El nu va vedea libertatea
pentru o lungă perioadă de timp.
Asta e bine.
Dacă doriți,
pot să vă duc eu restul
din drumul spre Eagle Lake.
Nu. Mulțumesc, dar...
Cred că asta e o singură călătorie
Trebuie să termin pentru mine.
Bine.
Ei bine...
Lasă-mă să știu.
dacă te răzgândești.
O să vă spun.
[Suspine]
[muzică dramatică]
[ciripit de păsări]
Bună, tati.
Am reușit.
Știu că lucrurile nu au fost perfecte.
Și știu că
că am făcut multe greșeli.
Sper doar că am fost în stare
să vă fac mândri.
Și nu am nici o idee
unde te afli acum,
Dar mă rog
că nu mai ai dureri.
Și sper că acum
și atunci, de câte ori mă simt singur,
Vei putea să mă auzi
când te voi saluta.
[Muzică dramatică]
[chicoteli]
[Edward] Bună, Charlie.
E tata.
M-am gândit mult la
Cât de încântat sunt să te văd.
Știi cât de mândru sunt de tine
Și totul
ce ai realizat.
Doar promite-mi că vei fi în siguranță
dacă te decizi să conduci.
Sunt îngrijorat.
pentru o fată ca tine.
Să conduci singură pe acele drumuri.
[Râde]
[Te iubesc, puștiule.
Și...
Abia aștept să te văd în curând.
La revedere.
[Muzica de suspans]